## Лабораторная работа №3
## Описание USE CASE-ов


USE CASE | Действующие лица | Предусловие | Успешный сценарий | Результат 
---|---|---|---|---
Создание учетной записи | `Пользователь`, `Система` | Данного пользователя нет в системе  |  Пользователь заходит на страницу регистрации и заполняет необходимые данные. Корректные данные отправляются администратору системы. На почту высылается письмо со ссылкой для завершение регистрации. Пользователь заходит в систему под своим логином и паролем и оказывается на главной странице сайта. | В системе создается новый пользователь
Изменение данных пользователя | `Пользователь`, `Система` | Пользователь находится в системе (залогинен) | Пользователь заходит на страницу со данными об учетной записи, нажимает кнопку "Редактировать", изменяет информацию и нажимает кнопку "Сохранить". Данные проверяются и в случае их корректности обновляются.| данные отображаются на сайте .
Возможность просматривать вопросы и ответы других пользователей без необходимости регистрироваться | `Пользователь`, `Система` | Пользователь не находится в системе  | Пользователь Пользователь просматривает  | В системе создается новая личная карточка.
Поиск вопросов по тегам|`Пользователь`, `Система`| Пользователь находится в системе (залогинен)| На главной странице пользователь с помощью поиска или в списке находит нужную задачу. | Задача отображается пользователю.
Добавление пользователя в систему | `Администратор`, `Система` | Пользователь имеет права доступа "Администратор" | На странице "Запросы" администратор выбирает нужную запись, проверяет корректность данных и нажимает кнопку "Одобрить". В этом случае на почту пользователя высылается ссылка для завершения регистрации и активации учетной записи. | На почту пользователя отправляется письмо для завершения регистрации.
Удаление пользователя из системы | `Администратор`, `Система` | Пользователь имеет права доступа "Администратор"  | На странице "Аккаунты" администратор находит нужный аккаунт и нажимает кнопку "Удалить", а затем подтверждает действие паролем. | Удаляется учетная запись пользователя.
Возможность отвечать на вопросы (как на свои, так и на вопросы других пользователей).  | `Пользователь`, `Система` | Пользователь находится в системе  | На странице "Вопросы " администратор выбирает вопрос, к которому может оставить ответ | Запись ответа в базу данных.
Создание вопросов | `Пользователь`, `Система` | Пользователь находится в системе (залогинен) и имеет доступ к личным карточкам | На главной странице пользователь находит нужную карточку и нажимает кнопку с иконкой "Архив", затем во всплывающем модальном окне выбирает причину отправки в архив и нажимает кнопку "Отправить". | Личная карточка удаляется из основного списка и перемещается в список Архива.



 
